**Исследование интернет-магазина «Стримчик».**

На данных интернет-магазина «Стримчик» проведем исследовательский анализ и проверим выдвинутые гипотезы.

Интернет-магазин «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).  Данные до 2016 года (данные за 2016 год могут быть неполными). Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й.

**Цели исследования:** 
1. Выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
2. Составить портрет пользователя каждого региона.
3. Проверить гипотезы ниже:
* Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые.
* Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.

**Описание данных:**
* Name — название игры
* Platform — платформа
* Year_of_Release — год выпуска
* Genre — жанр игры
* NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий
* Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
* User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
* Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
